NETFLIX 影集
有菸味
要我刷過牙再來一次嗎？
別開玩笑了
大家應該在等我們，快進去吧
我真的這麼做了
第 3 集
劇名：雖然知道早就開始了
這種感覺到底是什麼？
我倒希望那就是愛情
而不是什麼幼稚的嫉妒
最近娜比跟朴宰彥之間
有點不對勁吧？
-怎麼說？
-昨天玩到最後
他們兩個短暫消失了一陣子
而且兩人之間的氣氛不太尋常
尤其是娜比的表情
今天凌晨我還看到他們
在玄關那邊竊竊私語
雖然我沒聽到談話內容
只有妳看到嗎？
對，我沒跟光娜說，我很棒吧？
-妳做得很好
-好餓喔
麵何時…來了呢
一定很好吃
-請慢用
-謝謝
妳也別跟娜比提起這件事
妳不用擔心
這個我也吃掉囉
但這樣沒關係嗎？
什麼？妳的小腹嗎？
不是啦，我是說娜比
她不久前才跟男友分手
心情肯定大受影響
要是跟他糾纏不清
出現不好的傳聞怎麼辦？
朴宰彥那個人，我對他沒什麼好感
是嗎？
我覺得朴宰彥比她前男友好多了
什麼？真的嗎？為什麼？
不知道，就是一種感覺
他們看起來很般配
喝醉後接吻
（最近的搜尋字詞，沒交往就接吻）
（我喝醉後跟一個很熟的姐姐接吻了
怎麼辦？我對她沒有感情…）
（我在聚會場合因酒醉而失誤
大家都把我當成奇怪的人…）
（我跟一個朋友喝醉後接吻了
這是什麼情況？）
（總之在那之後我們沒有多說什麼
對方是喜歡我才那樣做的嗎？）
（一旦有了肢體接觸就無法回頭）
（要是真的上床
不是變SP，就是一刀兩斷）
“SP”？
“SP”…砲友？
砲友？
劉娜比
嚇我一跳
妳看什麼看得那麼認真？
我在查資料，找一些參考資訊
喂，小率
如果妳想和某個人接吻
是不是代表妳也想跟那個人上床？
妳是問我會不會這樣？
還是在說妳自己？
什麼？我嗎？
不，不是我，是那個…
我是指一般來說
我很好奇大家都是怎麼想的
我是為了構思作業的題材
我不太清楚
這應該取決於對象是誰吧
對象…
（雪雅）
我搭上飛機了
“一夜情”
我不太清楚
這應該取決於對象是誰吧
“取決於對象”？
有些人妳可能會想跟他接吻和上床
而有些人妳可能跟他接了吻
卻不想再更進一步發展
這樣說來，最終不就是
取決於對象是誰嗎？
那我對他來說
是怎樣的對象？
（一夜情？）
（朴宰彥）
（我們是不是該好好談談
關於昨天的事？）
這樣會不會看起來太心急？
嗨！大家好啊！
嗨，懂我的意思吧
-我來了
-嗯
我的手機又沒電了
是不是該換一隻了？
-知完呢？
-她說她有約
-妳要幹嘛？
-行動電源
徐知完說她要跟聯誼男去看電影
她根本就沒心思上學
讓我看看
我很想問
該傳些什麼才能讓朴宰彥
自然地透露出他的真實情感
妳真的覺得這個人不錯嗎？
-對
-妳的表情明明就不是那樣
難道你對別人的貼文按讚時
會興奮地邊跳舞邊按讚嗎？
那跟這個又不一樣
不過妳跟不是交往對象的人
進行肉體上的交流
有什麼意義啊？
真是的
你為什麼老是把性愛跟戀愛
扯在一起？你是什麼老古板嗎？
-妳給我閉嘴
-那種話別說太大聲
-天啊，我還真怕有人會聽見
-有什麼好不能說的
我還可以再大聲一點！要試試嗎？
來，開始上課了
來，大家開始上課吧
-教授好
-快滾，臭小子
教授好
-你好
這個也嚐嚐看
-妳那可愛的朋友今天沒一起來呢
-對，她跑出去玩了
還真好命，餐點馬上就做好
謝謝妳，阿姨，多給我們一點喔
好
妳好像是這裡的常客
對，因為我朋友很喜歡這裡
但這間的確也是這附近
算有名的美食餐廳
我在這裡唸書時
當時最受歡迎的餐廳是楓葉谷
你是這間學校畢業的？
對，經濟學系
-我是前年畢業的
-是喔
那個，上次的事真的很抱歉
我只有估了大概的金額
要是不夠，你再跟我說
不，沒關係的
真的不用了，妳收回去吧
我不是為了這個才約妳見面
什麼？那不然是為什麼…
我幫你們上餐
很燙喔，要小心，多吃一點喔
謝謝
-怎麼了？
-妳的力氣還真大
妳有在運動嗎？
這個啊，因為我是雕塑系的
成天要揉捏泥土和黏土
手的力氣就變大了
這餐由妳請客吧，這樣就夠了
但這樣的話，我會過意不去的
-那再請我喝杯咖啡吧
-連甜點都算我的
好啊
-是這樣弄嗎？好…
-對…
-就像這樣，接著做下去
-謝謝教授
今天的課就上到這裡
-教授辛苦了！
今天的天氣真的很好
大家都出去約會吧
-好的
-去約會吧
孩子們，為什麼不回答我呢？
你們沒有男女朋友嗎？
孩子們，在你們這種年紀
就該好好談場像樣的戀愛，知道嗎？
說什麼藝術是孤獨中的創作
這種話都是胡說八道
戀愛才是藝術創作的靈感泉源
她又開始扯到靈感了
都下課了，怎麼還說個不停？
能讓粗獷的男人變得
如海水浴場的沙粒般柔軟
這就是所謂的愛情啊
這樣下去你們會完蛋的
專攻藝術的人這像什麼…
他們缺乏靈感
喂，不久前有個學生這樣跟我說
說他覺得談戀愛很有壓力
他只想跟人搞曖昧
用一句話總結就是
他只想享受，卻不想承擔責任
那不如去搞一夜情啊
這世界真是越來越悲哀了
唉唷
去找出屬於自己的靈感
找尋靈感，知道嗎？
-遵命
-那就是藝術
-好的
-好，教授辛苦了
教授慢走
-謝謝教授
-靈感…
（朴藝棉、姜書研、李叡華）
（劉娜比）
（我在繪畫用品店
你待會要幹嘛？）
宰彥
歡迎回來
你變得更帥了
妳看起來很喜歡呢
這部真的很有趣
比我預期的好看很多
-我打算和我朋友再來看一次
-和妳朋友？
-不是男生朋友吧？
-當然是女生
她叫做小率
和我從國中開始就是死黨
她一定也會很喜歡這部電影
我要找她一起看
那個，知完，這樣吧
等和妳朋友看完，再跟我看一次吧
好，可以啊
但你感覺沒有像我這麼喜歡啊
才沒有，我也很喜歡
不過我的確是滿意外的
-意外什麼？
-我以為它描述的是濃烈的愛情
沒想到是朋友間的友情
這樣啊，是友情嗎？
我覺得它就是個單純的愛情故事
也許每個人的解讀方式不同
但還是很好看
知完，要是妳餓了的話
要不要去吃飯呢？
好啊，我超餓的
都說了是我要請客，你幹嘛還買單？
因為我剛想了一下
只用這個來抵銷太可惜了
我就知道會這樣
下次可以由妳請客嗎？
可以的話，我還想再約妳見面
為什麼？
聽妳說那些創作的過程真的很有趣
-妳比我想的…對
-我很能吃的
等等，那是小率
她就是我剛說的那個死黨
還真奇怪，我不是個說話有趣的人
才不會，妳超有趣的
她旁邊那個人是誰？
妳現在要去哪？
我要在這裡搭公車
-我陪妳去吧
-不用了，我自己一個人就行了
妳打給她看看吧
不用了
看來妳們真的是很要好的朋友
對
走吧
（雕塑實作室三，弘西大學）
肚子好餓
朴宰彥還是沒跟我聯絡
不知道他是不在乎我
還是只是想玩弄我
但無論是哪一種
感覺都糟透了
雖然不想承認
但那傢伙一旦進入我的視野範圍
我便移不開視線
喂？雪雅
我就知道是妳
等一下，我馬上過去
雪雅是誰？
雪雅
-妳等很久了嗎？
-不，沒關係
-她到底是誰…
-要不要去喝點什麼？
-好
-竟然能讓朴宰彥
-露出那種表情？
-走吧
妳這樣子真難看，劉娜比
這簡直和跟蹤狂沒兩樣
我一眼就看出來了
朴宰彥的心是屬於那個女人的
歡迎光臨
娜比姐
不會吧？我昨天就坐在妳旁邊
妳還拿錯了我的杯子
等等，那是我的杯子
我知道了，沒錯
你是那個一年級的姜恩韓
金恩韓，我叫做金恩韓
妳好像記不太住別人的臉
抱歉，昨天現場人太多了
你在這打工啊？
對，只有晚班，才剛開始沒多久
昨天續攤好玩嗎？
我真的很想去，但我得來這打工
妳到現在都還沒吃晚餐嗎？
對，我趕工到一半
肚子餓才跑出來的
這樣的話…這本來是我想留給自己的
就送妳喝吧
不，不用了，這不是你要喝的嗎？
沒關係
這是我的心意，妳可別推辭
謝謝
謝謝你的飲料，你打工加油
姐
能借一下妳的手機嗎？
-我的手機？
-對
是你認識的人嗎？
因為你一直盯著那邊
那是我們系的新生
看來他在那裡打工呢
我不是說他
那個女生也是新生嗎？
這是我的電話號碼
-我再跟妳聯絡
-好
不，她是我的前輩
還是該說朋友？
-辛苦了
-是，慢走
-我先走了
-再見
你還在用這個呢
-那妳呢？
-我？
我很早以前就弄丟了
真讓人難過
你有好好照顧那些蝴蝶吧？
嗯
但我打算過一陣子把牠們放了
為什麼？
感覺像是害了牠們
牠們本該是自由自在的
現在卻被困住了
因為我
你變懂事了呢
剛剛那個女生…
她的名字叫娜比
看來你不是變懂事了
而是找到了新的蝴蝶
不是那樣
她就只是朋友
少騙人了
她連名字都取自蝴蝶
是命中注定嗎？
別開玩笑了
妳才是我命中注定的人
（麵館的孫子，把蔥切碎）
（一則來自金恩韓的新訊息）
姐，妳好
我是剛才的那個金恩韓
他還真的馬上跟我聯絡
嗯，你好
妳會來這次的跳蚤市場嗎？
我負責我們攤位的送餐
不然結束後我們有慶功宴
妳也可以來參加
我真的很希望妳能來
好啊
真的嗎？那我們就到時見了
坦白說，這讓我心情還不錯
話說，姐，妳哪幾天是沒課的？
糟糕，我好像不該問這種私人的問題
對不起
那晚安，校慶時見了
很遺憾，我一週五天都有課
你也快睡吧
（朴宰彥）
宰彥哥
天啊，你連琉璃工藝都會啊？
你這是打算做什麼？
什麼？
這個啊，我在做集光飾品
好漂亮，又是蝴蝶呢
看來你真的很喜歡蝴蝶
怎麼了？妳感冒了嗎？
別靠近我
我不知道，頭好痛
妳不會是戒掉朴宰彥才生病的吧？
戒斷症狀？
妳又在胡說八道了
妳最近都沒跟他在一起啊
就這樣結束了嗎？
我只是覺得他不適合我
我對妳太失望了
通常越乖巧的孩子闖的禍就會越大
那是會讓妳失望的事嗎？
當然了，我超期待的
結局竟然這麼無趣
怎麼感覺妳好像是為了好玩
才將我推入惡魔的深淵？
妳幹嘛講這種話啊？
之前來我家玩的時候也是
都怪妳提議要做什麼測試
然後呢？
怎麼了？妳跟朴宰彥
那天發生了什麼事嗎？
正是因為什麼都沒發生
感覺白忙一場
妳不是也看見了？
娜比，妳知道想釣到大魚
最需要的是什麼嗎？
妳又想說是耐心，對吧？
何況他哪是什麼大魚？
他不算嗎？
雖然這是見人見智
但他是真的不談戀愛嗎？
嗯，就說是了
幹嘛？他說要跟妳交往嗎？
也不是，但他好像有交往對象
難道是我搞錯嗎？
娜比姐，妳好！
-前輩好
-妳們好
嗨，恩韓，你們要去吃飯嗎？
-對
-好好享用吧
-妳也是
-好
妳剛才跟金恩韓的那段對話是怎樣？
我們最近變得比較熟
幹嘛？金恩韓也怪怪的嗎？
不，據我所知是沒有
我就知道，妳只要跨出妳的小圈圈
大家都會對妳感興趣
可惜金恩韓不怎麼有趣
拜託別把我加進妳的找樂子計畫
原來妳有意跟他好好發展喔？
還不到那種地步
還真是可惜
妳看
給妳補充維他命
謝謝
作品構思還順利嗎？
不，我看我這學期完蛋了
什麼？怎麼可能？妳一直都很厲害啊
少來，你又不了解我
不，我很清楚
其實我去年來入學考試時
就看過妳的作品了
去年？
去年的話…
（《愛》，劉娜比）
“《愛》”？
“劉娜比”
-標題是《愛》的那個作品？
-對
教授一天到晚都在罵
說我做出來的東西都差不多
但我很喜歡，還拍了照片
給我看
沒有多少作品會真實呈現愛的本質
大家都只想著
要讓作品看起來與眾不同
怎麼找不到？
對了，我換過手機
姐，能讓我再看一次那個作品嗎？
這次我會好好備份照片
-那個作品…
-是
我處理掉了
-真的嗎？
-那是因為我前男友才做的
真的沒有嗎？
謝謝你
什麼事？
老實說，我放棄了
本來做到一半的作品
正在苦惱該做什麼才好
但因為你，我又能振作起來了
他還真是越看越可愛
不過你總是恭敬地對我說敬語
讓我有點尷尬
你別說敬語了
我不太習慣對比我大的人那樣說話
是嗎？
那好吧，你就照你習慣的方式
不，我以後會嘗試看看
不對，從現在開始
好
姐，聽說這部電影很好看
妳看過了嗎？
沒有，我還沒看過
我很久沒進電影院了
那妳要跟我一起去看嗎？
-是愛情片嗎？
-對
嗨
你好
你們在聊什麼？
我們要一起去看電影
姐，還是妳想看別的？
-這個…
-等等
你沒對娜比說敬語耶
你們本來就很熟嗎？
嗯，我們很熟，至少比你跟我熟
恩韓，就看這部吧
我也喜歡甜蜜的愛情片
好的，不對，嗯
喂
這不是愛情片，是色情片吧？
嗯，那更好
就看這部吧
是啊，你可以好好參考這部電影
參考什麼？
男主角
他可是接吻高手
娜比對接吻要求很高
要是她不滿意，就會推開你
這點你要注意
你出來
-你到底想幹嘛？
-我怎麼了？
你幹嘛突然提到接吻的事？喂
你不要再玩弄我了
我哪有玩弄妳？是妳先甩開我的手
誰叫你要把手放在我的肩上
我跟你是那種關係嗎？
-妳為什麼這麼生氣？
-我不是生氣！
我不是生氣
你自從那天以後
就沒跟我聯絡過，你知道嗎？
妳不也是一樣？
再說，那又怎麼了嗎？
宰彥，抱歉，但我不是那種人
妳說的是哪種人？
我以為妳也很喜歡這樣啊
別擔心
我不會對妳做什麼
妳就跟金恩韓好好發展吧
好
那個，妳忘記拿手機了
是喔，謝謝
姐
那我們現在去看電影嗎？
好啊
姐
比起蜻蜓，我更喜歡蝴蝶
妳還沒吃飯吧？
這間的燉牛排骨
真的很好吃，妳吃吃看
還有，妳看起來心情不太好
這種時候就要多吃點飯
對韓國人來說，飯就是力量
這樣你就沒得吃了
-喝點水吧
-謝謝
姐，那是我的水
別再開這個玩笑了！
-因為妳看起來很喜歡喝水
-你還說？
這就是我想要的，大白天的約會
-好
-那種清新的美好感覺
我看到了！
怎麼辦？
-“奇蹟”？
-“過去”？
天啊，好強
-打開了
-打開了！
（你真棒！）
老闆，麻煩幫我們拍張照
謝謝
要拍了，一，二
請給我一份套餐
爆米花要選哪種口味？
這個嘛…
一起吃飯，一起看電影
像這種再平凡不過的約會
正是最適合我的方式
看一下鏡頭嘛
一，二，三
拍得真好，我也幫你拍一張
來，快吃吧
給你
我要開動了
天啊，好好吃
-好吃嗎？
-對
但是
這種東西我竟然保留到現在
姐
不知道妳喜歡吃什麼，我就全買了
這樣啊，好
-還是要再多買一點？
-不，夠了，謝謝你
這個真的很好吃
要像這樣放任它們繼續堆積嗎？
像我這樣只知道逃跑的窩囊廢
卻總是逃不開妳的身邊
我喜歡妳的一切
也總是想起關於妳所有的事
我…
我愛妳
姐，妳在想什麼？
我什麼也沒想啊，怎麼了？
妳從剛才在電影院時
心情好像就不太好
-所以我想說是不是電影太無聊了
-那個啊
大概是因為我不太舒服
但這部電影有點肉麻，對吧？
真的嗎？
我反倒很喜歡呢
這讓我也很想嘗試看看那樣的愛情
突然之間內心就充滿這種感覺…
其實妳跟宰彥哥的對話，我都聽見了
原來如此
-但他其實…
-我知道，你們已經結束了，對吧？
結束？
妳也知道，哥只會帶給別人傷害
千萬不要因為一個
不是真心對待妳的人而感到受傷
這種事
我很了解，那都是沒有意義的
最重要的是，你們根本不適合彼此
沒錯
好
恩韓，抱歉
不是，我…
因為我剛正想打噴嚏
算了吧
我是說真的，恩韓！
他是挺可愛的，不過…
妳跟朋友一起來的嗎？
因為妳很可愛
相較於朴宰彥
他沒有令我心動的感覺
（朴宰彥）
（刪除，是）
（要將一個聯絡人移至垃圾桶嗎？）
（移至垃圾桶）
（止痛藥）
那是什麼意思？
妳不是都聽明白了？
房東說無法再跟妳續簽租約了
怎麼會突然這麼說？
要是不打算續簽租約
至少應該提前三個月通知啊
-我不管，我已經轉達了
-阿姨！
這是怎樣？
真是可惡
嚇死我了！
-娜比！
-還不來迎接我？
天啊，怎麼會這麼適合妳？
謝謝稱讚
妳不一起去嗎？少女
我就不必了，準備得還順利吧？
不會有問題的，有朴宰彥在啊
我朋友答應要過來玩
要是到時沒位子怎麼辦？
-妳還有朋友啊？
-當然有啊！
那妳現在該怎麼辦？
一個月內找得到其他房子嗎？
如果找不到，只能先去住考試院了
不然就是跟別人合租
但妳那堆行李該怎麼辦？
只好先寄放在短期倉儲那種地方了
我真的要發瘋了！
這附近的租金都上漲了
我肯定找不到租金那麼便宜的房子
我死定了！
那個，先冷靜一下
妳原本的租金是多少？
-大家好！
-你們好
-能再多給一些瓦斯罐嗎？
還有到底哪裡有多的折疊椅啊？
椅子應該在學科室
學科室啊
對了，叫小率別靠近攤位區
要是不小心遇見李教授
她又要被唸到耳朵長繭了
什麼？老太婆幹嘛唸小率？
這還用問嗎？
當然是因為交換學生
我最近也被這個給搞死了
她肯定能拿到全額獎學金
到底有什麼好猶豫的？
有些人想去還去不了呢
但這不是件能輕易決定的事，給妳
交換學生嗎？
什麼？妳不知道？
-對
-怎麼回事啊？
教授們現在要過去了
-一起拿過去吧
-好
走吧
-我跟她們一起去
-再見
走吧
這些是什麼啊？這裡怎麼什麼都有？
唉唷，最近…
妳在這裡幹嘛？
沒什麼
妳不去跳蚤市場看看嗎？
-妳要去找金恩韓嗎？
-什麼？
聽說最近妳跟他互動頻繁
-我全都知道了
-是吳光娜說的吧？
我覺得這樣很好
雖然我不太認識他
但他肯定比朴宰彥好多了
上次教授找妳跟小率過去面談
就是談交換學生的事吧？
這個…
沒錯
原來如此
不過不是小率告訴光娜的
小率一定也想最先告訴妳
而我是跟她一起面談才得知的
是這樣嗎？
我猜她是怕我躲起來哭才沒說的
我有跟妳說過嗎？
我是因為小率才開始學美術的
真的嗎？
我不知道
小率在國中時就決定要唸藝術大學
所以我也拚盡全力一起考了進來
我以為只要繼續努力
至少就能變得像小率一樣
但我想有些事做不到就是做不到
我連維持課業都很辛苦了
能不能畢業還很難說
我好羨慕尹率
她的那種存在感是天生的
妳說得對
就是會有那樣的人
我們去跳蚤市場吧
-好，走吧
-我們走吧
（開幕）
（開幕，雕塑系跳蚤市場）
哥，你會累嗎？
抱歉，兩位大哥裡面請
我不怎麼喜歡瘦子
所以不太跟那種人打交道
那個化石怎麼會來這裡？
就是說啊，我們忙得要死
他也不是來幫忙的
-他也不是來消費的
-沒錯
大概是來監視我們的吧
-那個看起來很好吃
-哪有？
-請慢用
-能給我…
你的電話號碼嗎？
我很抱歉
這是什麼？瑜伽的手勢嗎？
-這是我要用的手勢
-你是要用在哪裡啊？
喂，我們走吧
為什麼？你不是說要等一下？
這裡既吵雜又擁擠
-而且又沒有漂亮女生
-我看很多啊
走吧，我們離開吧…
喂，他們走了…
-真是太好了
-他們怎麼突然要走？
-這麼快就要離開了？
-就說要走了！
喂…他們走了，快去幫忙上餐
唉唷，連酒都沒賣
這算什麼校慶啊？教授
這會引起爭議的
-聽說這裡是專賣美食的地方
-天啊，宰彥還真受歡迎
-不只美食，還有美男呢
-真的嗎？謝謝
-你一定很辛苦
-拜託給我你的號碼
-對不起
-你看那群女生笑成那樣
-你們在交往嗎？
-什麼？才沒有！
妳幹嘛這麼激動？
像你們這樣最後都會交往
教授，這種事不會發生在我們身上
話可別說太滿
這樣下去你們馬上就會交往
真是的，喂，辰秀，你過來
教授，這真的太…
喂，話說
那邊的那個學生
他叫做朴宰彥，對嗎？
-對
-對，沒錯
他的實力很出眾，所以我記得很清楚
我該走了
-你們好好玩吧
-好的
-別闖禍，好好收尾
-是！
-辰秀會送妳離開
-我護送妳到外面
-好，我還有些草稿要趕，先走了
-好的，慢走
-我就不送了
-好，再見
-小心慢走，好
-別闖禍啊
再見，教授
天啊，累死了
我以為她三小時前就會走了
教授說她是因為朴宰彥
那出眾的實力才會記得他
但我反倒懷疑她是因為
他出眾的外貌才記得這麼清楚
妳又是從哪偷來這個的？
這裡又不能賣酒
這是我從便利商店買來的
連這樣也不行嗎？
妳等下去慶功宴又會瘋狂喝酒
現在就不能忍一下嗎？
我認真地說一句
你真的比我媽還要囉嗦
妳今天再給我喝醉試試看
我一定把妳丟在大街上
看起來好好吃
-是知完
-嗯？
喂，妳們佔到了好位子耶
跟我們一起玩吧
我介紹朋友們給妳認識
不，沒關係，妳們好好玩吧
那要是覺得無聊就打給我
知道了
祝妳們玩得開心
-好
-再見
妳們什麼時候來的？
怎麼不打給我？
本來的分量是這樣
但妳感覺很能吃，我就多裝了一些
恩韓
姐，妳來啦
嗯，人好多喔
-我們的攤位好像人最多
-沒錯，那個…
-妳一個人來的嗎？
-什麼？
這裡人真的很多
我也沒想到會來這麼多人
要是妳餓了，去別的地方吃會比較好
不用了，我只是作業到一半
過來看你一下
我不是答應過你嗎？
沒錯
恩韓！
什麼時候會結束？
大家都吵著要去喝酒了
她是誰？你朋友嗎？
一個跟我很熟的同系前輩
這樣啊，妳好
是，妳好
妳跟其他人先去吧，我整理完就過去
知道了，結束之後打給我
-好
-嗯
-那你忙吧
-不是這樣的
她是我從高中時就喜歡的人
但不久前她甩了我
沒想到昨天她突然聯絡我…
真的很抱歉
知道了
遊戲要開始了，來，世訓！
-好，輪盤快轉，轉起來！
-轉起來！
-看起來很有趣
-我們待會去玩吧
快問快答！
-只有情侶可以玩嗎？
-應該不是吧
話說，那個男生喜歡小率吧？
沒錯，答對了！
-是非…
-對錯
-幹得好！
-這我怎麼會知道？
我敢打包票
剛才我說我們是尹率的朋友
結果他免費招待我們超多東西
小率跟他不熟
也是啦，妳們總是形影不離
都不會覺得煩嗎？
那是以前的事了
現在我們很少膩在一起
是吧？畢竟妳身邊總有不同的男生
-輪盤快轉，轉起來！
-轉起來！
-轉吧
-那他這樣有點可憐呢
要是小率去了美國，她就會遇見
詹姆士、安德魯這種外國男生
她不是要去英國嗎？
感覺應該是歐洲啊
但她真的要出國嗎？什麼時候？
妳們是怎麼知道的？
妳問那是什麼問題？讓我喝一口飲料
-好啊
-謝謝
小率來了
她帶朋友一起來耶
小率！
是不是上次在咖啡廳
看到的那個男生？
對…好像是耶
妳們好，我叫鄭朱赫
-你好
怎麼回事？尹率，是妳男朋友嗎？
才不是
難道你們是從那時候開始就…
我來附近辦點事
就順便求她帶我參觀一下校園
-這樣啊！
-走吧，去玩情侶遊戲吧！
-去玩吧，情侶遊戲
-情侶！
機會就留給其他人了
-來，下一組
-小率…
尹率！妳要來玩…
情侶…
兩位是情侶嗎？
-妳是來玩情侶遊戲的啊？
-不覺得很登對嗎？
-借過
-只要射出飛鏢
然後玩你們射中的遊戲即可
對，遊戲規則就是這樣
妳來吧
-我嗎？
-對
你還是放棄吧
一看就知道你比不上人家
好，那我們再來一次
來，世訓，要充滿活力
那我就開始轉了
好，轉吧轉，轉啊轉…
天啊，是“壓爆氣球”
你們射中了最有趣的遊戲
-是什麼遊戲？
-兩位請站到中間來
真不敢相信尹率會跟男生站在一起
那男的很帥吧？
我會把氣球放在兩位中間
-你們就貼近一點
-什麼？
用身體來壓爆氣球
氣球在五秒內爆炸就算成功
好，那要開始了
預備，開始！
成功！恭喜你們！
請來領獎品
-還有獎品啊？
-任君挑選
小率沒有跟妳說什麼嗎？
沒有，她不是說了
他們不是那種關係嗎？
最好是啦
從男生的表情都看得出來
要不然他怎麼會來？這裡又不好玩
他說了是來參觀校園的
尹率最近好有男人緣
也是，當妳長時間身旁沒有對象
一旦戀愛運爆發
找上門的不會只有一個
這好像叫什麼同時性的法則
她都說了不是那種關係
-幹嘛給我這個？
-送妳，妳不是喜歡它嗎？
不用了，我不喜歡它了
妳怎麼了嗎？
說好就我們幾個自己玩
妳幹嘛帶男生過來？
這個…
我…
那個…
抱歉，我沒想到妳會覺得不舒服
早知道我也帶個男生過來
只有妳能玩情侶遊戲，開心嗎？
我去抽根菸
-喂，知完
-妳是怎麼了？
（萊姆口味）
萊姆？
我只是覺得妳會喜歡
-我嗎？
-妳之前在夜店不是說過嗎？
你記憶力還真好
大家一定都累壞了
辛苦你們了
但還有慶功宴在等著大家
我們才正要開始呢！
今天所有人不醉不歸！
要喝到用爬的回去
-先喝點這個吧
-我要！
-走開！
-你讓開！
傳過去，傳到後面
天啊，頭好痛
得去買藥吃才行
她是我從高中時就喜歡的人
但不久前她甩了我
沒想到昨天她突然聯絡我…
真的很抱歉
所以我只是個替代品吧？
算了，我不在乎
但是…
沒想到昨天她突然聯絡我…
真的很抱歉
丟臉死了
這是誰啊？
喂？
妳在幹嘛？
朴宰彥？
什麼？
妳把我的號碼刪了？
那個…
你要幹嘛？
妳的聲音怎麼怪怪的？
妳生病了嗎？
只是身體有點不舒服
我現在在妳家附近
然後呢？
你來這裡做什麼？
我朋友住這附近
好，祝你玩得開心
劉娜比
嗯
現在要見面嗎？
現在…
好冷
為什麼這裡也買不到藥？
看來出事了
-連警車都出動了
-是不是傷得很重啊？
-到底出了什麼事？
-為什麼會有警車啊？
發生意外了嗎？
是我們學校的學生嗎？
-他們在學生住的那間房…
-不好意思，請讓一下
（119急救隊，救護車）
-是三樓嗎？
-她不是那個學生嗎？
同學！妳聽得見嗎？
-她好像出事了，快點開門！
-同學，冷靜點
同學，你先退後
-沒辦法了，插進去吧
-知道了
-快點，快點打開…
-等一下！
等等！警察叔叔，等一下！
你們在做什麼？是誰報的警？
對不起
-對不起
-好，那我們就告辭了
你應該知道打給119有多誇張吧？
因為我很擔心啊
妳說妳不舒服，又聯絡不上
再加上妳是一個人住
好啦，現在確認了我還活著
可以了吧？
我走了
妳真的沒事嗎？
我沒事
妳發燒了，去醫院吧
不用啦，去什麼醫院？
只要好好睡一覺就會沒事的
再見
喂
走吧，快點
大家都走了
我真的要走了
妳清醒一點
妳不知道現在幾點了嗎？
妳幹嘛？
還在幹嘛？快走…
安靜點
這樣一看
你
還滿帥的嘛
我太過分了嗎？
不
這樣才是對的
還是睡覺吧
請問是哪位？
我可以進去嗎？
好
這附近什麼都沒開
我只好去了趟便利商店
先吃點粥，再吃藥
好，謝謝你
好好休息吧，我走了
你真的是為了這個才回來的嗎？
喂，朴宰彥
我不喜歡這個
你拿走吧
我餓了
你到現在都還沒吃飯在幹嘛？
一整天都在聞食物的味道
害我沒什麼胃口
但我現在餓了
那你就吃碗泡麵再走吧
這醬牛肉真好吃
-我好久沒吃這種家常菜了
-這些都是我阿姨做的
那位幫妳取名的阿姨？
對
看來妳睏了
嗯，大概是藥效發作了
突然好想睡
-去躺下吧
-沒關係
等你走我再睡
既然吃了妳一餐
我得有所報答
你要幹嘛？
幹嘛啦？你在做什麼？
喂，放開我，等等
等一下
“從前在某個小村莊的店鋪裡
住著一位少年
而他每天都在等著少女”
你在幹嘛啊？
快回家吧
等妳睡著了我就走，別擔心
但我更討厭睡到一半醒來
才發現你不在…
那要我留下來嗎？
我不是那個意思…
沒錯，老實說我希望你不要走
你真的很奇怪
無論是你說話的語氣、做出的舉動
還有打給119的事
妳的意思是妳只想把我當成一個壞蛋
但卻發現我其實還不錯，對嗎？
真討人厭
說實話
我看到妳跟金恩韓在一起時有點震驚
-為什麼？
-我也不清楚
該說是嫉妒嗎？
妳刪掉了我的號碼
跟他在一起卻笑得很開心
那你今天一定覺得很痛快
因為你看到我被果斷拋棄的樣子
把我的號碼重新存進去吧
其實我也不是
那麼壞的傢伙，不是嗎？
不知道是因為發燒還是因為朴宰彥
我現在感到頭暈目眩
你為什麼要這樣對我？
只因為我的名字跟蝴蝶有關？
我只是打從一開始就被妳所吸引
是喔，原來是這樣
不是，妳知道妳很好笑嗎？
有什麼好笑的？
妳明明不相信我說的話
幹嘛還一直問？
因為你總讓人無法信任
那只要我表現出值得信任的一面
妳就會相信我嗎？
說不定，他真的對我…
妳退燒了
你真的用這麼傳統的方式
在照顧我嗎？
傳統方法才是最好用的
那倒也是
我要準備去學校了
你平時不能把瀏海放下來嗎？
-我覺得礙事
-就算那樣
為了我試一次嘛
那妳也…
讓我看看紮起頭髮的樣子
真漂亮
這雙手、這股香氣，我已經習慣了
我想一直跟妳見面，妳呢？
朴宰彥所做的一切都很自然
-我們交往吧
-你是不是反應過度了？
-你喜歡我？
-劉娜比？
-我看到這個頻道名馬上就想起你了
-妳有想過我？
抓到妳了
我有禮物要給妳
我們比想像中來得契合
一起度過的夜晚相當愉悅
除了我，你還同時
跟其他女生約會嗎？
我們又沒有交往，有必要這樣嗎？
我們到此為止吧
我不想輕易放手
至少現在還是
我現在仍會被朴宰彥所吸引
如癡如狂
字幕翻譯：陳怡穎